Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: To delete a security group rule, specify the same arguments that you used to create the rule.
ja: セキュリティグループのルールを削除するには、ルール作成に使用したものと同じ引数を指定します。

source: To delete a security group, call the `novaclient.v\_1.security\_groups.SecurityGroupManager.delete <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient. v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroupManager.delete>`__ method, passing either a `novaclient.v1\_1.security\_groups.SecurityGroup <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient .v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroup>`__ object or group ID as an argument:
ja: セキュリティグループを削除するには `novaclient.v\_1.security\_groups.SecurityGroupManager.delete <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient. v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroupManager.delete>`__ メソッドを呼び出し、`novaclient.v1\_1.security\_groups.SecurityGroup <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient .v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroup>`__ オブジェクトまたはグループ ID を引数として指定します。

source: To delete a specified group, enter the following command::
ja: 指定されたグループを削除するために、以下のコマンドを入力します。

source: To delete your volume, you must first detach it from the server. To detach the volume from your server and check for the list of existing volumes, see steps 1 and 2 in Resize_a_volume_.
ja: ボリュームを削除するには、まずサーバーからボリュームを切り離す必要があります。サーバーからボリュームを切り離して既存のボリューム一覧を確認するには、Resize_a_volume_ のステップ 1 と 2 を参照します。

source: To determine whether your Object Storage system supports this feature, see :doc:`managing-openstack-object-storage-with-swift-cli`. Alternatively, check with your service provider.
ja: お使いの Object Storage システムが、この機能をサポートするかどうかを確認する場合、:doc:`managing-openstack-object-storage-with-swift-cli` を参照してください。または、サービスプロバイダーにお問い合わせください。

source: To disable object versioning for the ``current`` container, remove its ``X-Versions-Location`` metadata header by sending an empty key value.
ja: ``current`` コンテナーのオブジェクトバージョニングを無効化する場合、``X-Versions-Location`` メタデータヘッダーに空の値を送信して、これを削除します。

source: To disassociate an IP address from an instance, click the :guilabel:`Disassociate` button.
ja: IP アドレスをインスタンスから割り当て解除する場合、:guilabel:`割り当て解除` ボタンをクリックします。

source: To discover whether your Object Storage system supports this feature, see :ref:`discoverability`. Alternatively, check with your service provider.
ja: お使いの Object Storage システムが、この機能をサポートするかどうかを確認する場合、:ref:`discoverability` を参照してください。または、サービスプロバイダーにお問い合わせください。

source: To do so, run the following command::
ja: そうするために、以下のコマンドを実行します。

source: To download a summary, click :guilabel:`Download CSV Summary`.
ja: 概要をダウンロードするために、:guilabel:`概要 CSV のダウンロード` をクリックします。

source: To download an object from a container, run the following command:
ja: オブジェクトをコンテナーからダウンロードするには、以下のコマンドを実行します。

source: To enable and use object versioning
ja: オブジェクトバージョニングの有効化および使用法

source: To enable object versioning, ask your cloud provider to set the ``allow_versions`` option to ``TRUE`` in the container configuration file.
ja: オブジェクトバージョニングを有効化するために、コンテナー設定ファイルで ``allow_versions`` オプションを ``TRUE`` に設定するよう、クラウドプロバイダーに依頼します。

source: To enable the configuration drive, pass the ``--config-drive true`` parameter to the **nova boot** command.
ja: **nova boot** コマンドに ``--config-drive true`` パラメーターを付け、コンフィグドライブを有効化します。

source: To ensure that the key pair has been successfully imported, list key pairs as follows::
ja: キーペアが正常にインポートされたことを確認するために、以下のとおりキーペアを一覧表示します。

source: To explore the state and history of a particular stack, you can run a number of commands.
ja: 特定のスタックの状態と履歴を調査するために、いろいろなコマンドを実行できます。

source: To fully understand the runtime behavior you have to consider what plug-ins are installed on the cloud you're using.
ja: 実行時の動作を完全に理解するために、どのプラグインが使用しているクラウドにインストールされているかを考慮する必要があります。

source: To generate a key pair, run the following command::
ja: キーペアを生成するために、以下のコマンドを実行します。

source: To generate a keypair, call the `novaclient.v1\_1.keypairs.KeypairManager.create <http://docs. openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs .html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create>`__ method:
ja: `novaclient.v1\_1.keypairs.KeypairManager.create <http://docs. openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs .html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create>`__ メソッドを呼び出し、キーペアを生成します。

source: To get a list of images and to then get further details about a single image, use ``glance image-list`` and ``glance image-show``.
ja: イメージの一覧を取得して単一のイメージの詳細を確認するには、``glance image-list`` および ``glance image-show`` を使用します。

source: To give a user read access, use the ``swift post`` command with the ``-r`` parameter. To give a user write access, use the ``-w`` parameter.
ja: ユーザーに読み取り権限を与えるには、パラメーターに ``-r`` を指定して swift ``swift post`` コマンドを実行します。ユーザーに書き込み権限を与えるには ``-w`` パラメーターを使用します。

source: To incorporate your incremental backups, you simply use the ``--backup`` parameter to pass in the ``BACKUP_ID`` of your most recent incremental backup. The Database service handles the complexities of applying the chain of all previous incremental backups.
ja: 増分バックアップを合体させる場合、最新の増分バックアップの ``BACKUP_ID`` を ``--backup`` パラメーターに渡します。Database は、これまでのすべての増分バックアップを適用する複雑な処理を実行します。

source: To initiate a hypervisor-level suspend operation, run the following command::
ja: ハイパーバイザーレベルの休止操作を開始するには、以下のコマンドを実行します。

source: To install the clients on a Linux, Mac OS X, or Microsoft Windows system, use pip. It is easy to use, ensures that you get the latest version of the clients from the `Python Package Index <http://pypi.python.org/>`__, and lets you update or remove the packages later on.
ja: Linux、Mac OS X、Microsoft Windows システムにクライアントをインストールする場合、pip を使用します。これは使いやすく、 `Python Package Index <http://pypi.python.org/>`__ からきちんと最新版のクライアントを取得します。また、後から更新や削除することもできます。

source: To launch an instance from the snapshot, select the snapshot and click :guilabel:`Launch`. Proceed with launching an instance.
ja: スナップショットからインスタンスを起動するために、スナップショットを選択し、:guilabel:`起動` をクリックします。インスタンスの起動に進みます。

source: To launch multiple instances, enter a value greater than ``1``. The default is ``1``.
ja: 複数のインスタンスを起動するには、``2`` 以上の値を入力します。デフォルトは ``1`` です。

source: To list all containers, run the following command:
ja: 以下のコマンドを実行して、すべてのコンテナーを一覧表示します。

source: To list all floating IP addresses that are allocated to the current project, run::
ja: 現在のプロジェクトに確保されている、すべての Floating IP アドレスを一覧表示するために、以下を実行します。

source: To list all pools that provide floating IP addresses, run::
ja: Floating IP アドレスを提供するプールをすべて表示するために、以下を実行します。

source: To list keypairs, call the `novaclient.v1\_1.keypairs.KeypairManager.list <http://docs.openstack. org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html #novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.list>`__ method:
ja: `novaclient.v1\_1.keypairs.KeypairManager.list <http://docs.openstack. org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs.html #novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.list>`__ メソッドを呼び出して、キーペアを一覧表示します。

source: To list security groups for the current project, call the `novaclient.v\_1.security\_groups.SecurityGroupManager.list <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient .v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroupManager.list>`__ method:
ja: `novaclient.v\_1.security\_groups.SecurityGroupManager.list <http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient .v1_1.security_groups.html#novaclient.v1_1.security_groups. SecurityGroupManager.list>`__ メソッドを呼び出して、現在のプロジェクトのセキュリティグループを一覧表示します。

source: To list the available images, call the ``glanceclient.v2.images.Controller.list`` method:
ja: ``glanceclient.v2.images.Controller.list`` メソッドを呼び出して、利用可能なイメージを一覧表示します。

source: To list the objects in a container, run the following command:
ja: コンテナーにあるオブジェクトを一覧表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To list the rules for a security group, run the following command::
ja: セキュリティグループのルールを一覧表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To list the security groups for the current project, including descriptions, enter the following command::
ja: 現在のプロジェクトのセキュリティグループと説明を一覧表示するために、以下のコマンドを入力します。

source: To make the key pair known to SSH, run the **ssh-add** command.
ja: **ssh-add** コマンドを実行して、キーペアを SSH に追加します。

source: To model data, Telemetry uses the following abstractions:
ja: データをモデル化するために、Telemetry は以下の抽象化を使用します。

source: To obtain these values, run the ``swift stat -v`` command.
ja: ``swift stat -v`` コマンドを実行して、これらの値を取得します。

source: To page through a large list of containers
ja: 大きな一覧のコンテナーのページ表示

source: To pause an instance, run the following command::
ja: インスタンスを一時停止するには以下のコマンドを実行します。

source: To perform a hard reboot, pass the ``--hard`` parameter, as follows::
ja: 以下のとおり ``--hard`` パラメーターを指定して、ハードリブートを実行します。

source: To provide feedback on documentation, join and use the openstack-docs@lists.openstack.org mailing list at `OpenStack Documentation Mailing List <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-docs>`__, or `report a bug <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug>`__.
ja: ドキュメントにフィードバックする場合、`OpenStack Documentation Mailing List <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-docs>`__ にある openstack-docs@lists.openstack.org メーリングリストに参加してください。または、`バグ報告 <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug>`__ してくださ、

source: To query the instance usage for a month, select a month and click :guilabel:`Submit`.
ja: ある月のインスタンス使用状況を問い合わせるために、月を選択し、:guilabel:`送信` をクリックします。

source: To remove the a client, run the ``pip uninstall`` command::
ja: クライアントを削除する場合、``pip uninstall`` コマンドを実行します。

source: To resize your volume, you must first detach it from the server. To detach the volume from your server, pass the server ID and volume ID to the following command:
ja: ボリュームをリサイズするには、まずボリュームをサーバーから切り離します。以下のコマンドでサーバー ID とボリューム ID を指定して、サーバーからボリュームを切り離します。

source: To restore a database instance
ja: データベースインスタンスのリストア

source: To resume a suspended instance, run the following command::
ja: 休止中のインスタンスを再開するには以下のコマンドを実行します。

source: To retrieve an image object from its ID, call the ``glanceclient.v2.images.Controller.get`` method:
ja: ID からイメージオブジェクトを取得するには ``glanceclient.v2.images.Controller.get`` メソッドを呼び出します。

source: To return fewer than 10,000 names, use the ``limit`` parameter. If the number of names returned equals the specified ``limit`` (or 10,000 if you omit the ``limit`` parameter), you can assume there are more names to list. If the number of names in the list is exactly divisible by the ``limit`` value, the last request has no content.
ja: 返す名前を 10,000 個よりも少なくする場合、``limit`` パラメーターを使用します。返される名前の個数が ``limit`` (``limit`` パラメーターを省略すると 10,000) と同じ場合、さらに名前が一覧にあると想定できます。一覧にある名前の個数が、``limit`` の値によりちょうど割り切れる場合、最後のリクエストは中身がありません。

source: To run the cURL command examples for the Object Storage API requests, set these environment variables:
ja: Object Storage API リクエストの cURL コマンド例を実行して、これらの環境変数を設定します。

source: To run the cURL command examples, you must export environment variables. For more information, see the section :ref:`env-vars`.
ja: cURL コマンド例を実行する場合、環境変数をエクスポートする必要があります。詳細は :ref:`env-vars` を参照してください。

source: To schedule an object for deletion, include one of these headers with the ``PUT`` or ``POST`` request on the object:
ja: オブジェクトをスケジュール削除する場合、オブジェクトの ``PUT`` リクエストや ``POST`` リクエストにこれらのヘッダーのどれかを含めます。

source: To see which stacks are visible to the current user, run the following command::
ja: どのスタックが現在のユーザーから参照できるかを確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: To select the volume to from which to launch, launch an instance from an arbitrary image on the volume. The image that you select does not boot. Instead, it is replaced by the image on the volume that you choose in the next steps.
ja: 起動するボリュームを選択する場合、ボリュームにある任意のイメージからインスタンスを起動します。選択したイメージは起動しません。代わりに、次の手順で選択したボリュームにあるイメージにより置き換えられます。

source: To set the required environment variables for the OpenStack command-line clients, you must create an environment file called an OpenStack rc file, or :file:`openrc.sh` file. If your OpenStack installation provides it, you can download the file from the OpenStack dashboard as an administrative user or any other user. This project-specific environment file contains the credentials that all OpenStack services use.
ja: OpenStack コマンドラインクライアントに必要な環境変数を設定するには、OpenStack rc ファイルと呼ばれる環境ファイルまたは :file:`openrc.sh` ファイルを作成する必要があります。OpenStack のインストールでこのファイルが提供される場合は、管理ユーザーまたはその他のユーザーで OpenStack Dashboard からダウンロードしてください。このプロジェクト固有の環境ファイルには、OpenStack サービスが使用する認証情報が含まれます。

source: To set up environmental variables and authenticate against Compute API endpoints, see :ref:`sdk_authenticate`.
ja: 環境変数の設定および Compute API エンドポイントの認証方法については、:ref:`sdk_authenticate` を参照してください。

source: To show the details for a particular event, run the following command::
ja: 特定のイベントの詳細を表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To show the details for a specific resource in a stack, run the following command::
ja: スタックにある特定のリソースの詳細を表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To show the details of a stack, run the following command::
ja: スタックの詳細を表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: To store location metadata for images, which enables direct file access for a client, update the ``/etc/glance/glance.conf`` file with the following statements:
ja: イメージの場所のメタデータを保存してクライアントが直接ファイルにアクセスできるようにするには、``/etc/glance/glance.conf`` ファイルで以下のステートメントを追加更新します。

source: To unpause an instance, run the following command::
ja: 以下のコマンドを実行して、インスタンスの一時停止を解除します。

source: To update an existing stack from a modified template file, run a command like the following command::
ja: 修正したテンプレートファイルから既存のスタックを更新する場合、以下のようなコマンドを実行します。

source: To update an image by name or ID, use ``glance image-update``:
ja: ``glance image-update`` を使用して、名前または ID によりイメージを更新します。

source: To upgrade a client, add the ``--upgrade`` option to the ``pip install`` command::
ja: ``pip install`` コマンドを ``--upgrade`` オプションを追加して、クライアントをアップグレードします。

source: To upload an archive file, make a ``PUT`` request. Add the ``extract-archive=format`` query parameter to indicate that you are uploading a tar archive file instead of normal content.
ja: ``PUT`` リクエストを使用して、アーカイブファイルをアップロードします。``extract-archive=format`` クエリーパラメーターを追加して、通常のコンテンツの代わりに tar アーカイブファイルをアップロードしていることを示します。

source: To upload an image, call the ``glanceclient.v2.images.ImageManager.create`` method:
ja: イメージをアップロードするには ``glanceclient.v2.images.ImageManager.create`` メソッドを呼び出します。

source: To upload an object to a container, run the following command:
ja: コンテナーにオブジェクトをアップロードするために、以下のコマンドを実行します。

source: To upload in chunks, for large files, run the following command:
ja: チャンク化した大きなファイルをアップロードするために、以下のコマンドを実行します。

source: To use SSH to connect to your instance, you use the downloaded keypair file.
ja: インスタンスに SSH 接続するために、ダウンロードしたキーペアファイルを使用します。

source: To use configuration drive with Hyper-V, you must set the ``mkisofs_cmd`` value to the full path to an ``mkisofs.exe`` installation. Additionally, you must set the ``qemu_img_cmd`` value in the ``hyperv`` configuration section to the full path to an ``qemu-img`` command installation.
ja: Hyper-V でコンフィグドライブを使用する場合、``mkisofs_cmd`` の値を ``mkisofs.exe`` のインストレーションへの完全パスに設定する必要があります。さらに、``qemu-img`` コマンドのインストレーションへの完全パスに `hyperv`` 設定セクションの ``qemu_img_cmd`` フラグの値を設定する必要があります。

source: To use configuration drive with libvirt, XenServer, or VMware, you must first install the genisoimage package on each compute host. Otherwise, instances do not boot properly.
ja: libvirt、XenServer、VMware でコンフィグドライブを使用するには、genisoimage プログラムを各コンピュートホストにインストールする必要があります。

source: To use snapshots to migrate instances from OpenStack projects to clouds, complete these steps.
ja: OpenStack プロジェクトからクラウドにインスタンスを移行するためにスナップショットを使用する場合、これらの手順を実行します。

source: To use the OpenStack APIs, it helps to be familiar with HTTP/1.1, RESTful web services, the OpenStack services, and JSON or XML data serialization formats.
ja: OpenStack API を使用するために、HTTP/1.1、RESTful ウェブサービス、OpenStack サービス、および JSON や XML データシリアライズ形式に慣れることは役に立ちます。

source: To use the Virtual Network Computing (VNC) client for the dashboard, your browser must support HTML5 Canvas and HTML5 WebSockets. The VNC client is based on noVNC. For details, see `noVNC: HTML5 VNC Client <https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md>`__. For a list of supported browsers, see `Browser support <https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support>`__.
ja: ダッシュボードにおいて Virtual Network Computing (VNC) クライアントを使用するためには、ブラウザーが HTML5 Canvas と HTML5 WebSockets をサポートする必要があります。詳細は `noVNC: HTML5 VNC Client <https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md>`__ を参照してください。また、サポートされるブラウザーの一覧は `Browser support <https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support>`__ を参照してください。

source: To use the ``cfn-init`` tool the ``heat-config-cfn-init`` element is required to be on the built image, so `Custom image script`_ needs to be modified with the following:
ja: ``cfn-init`` ツールを使用する場合、``heat-config-cfn-init`` 要素が構築イメージに必要になります。つまり、`Custom image script`_ は、以下のように変更する必要があります。

source: To use the configuration drive, you must follow the following requirements for the compute host and image.
ja: コンフィグドライブを使用するために、コンピュートホストとイメージに関する以下の要件を満たす必要があります。

source: To use the information in this section, you must be familiar with OpenStack Compute.
ja: このセクションにある情報を使用する場合、OpenStack Compute に慣れている必要があります。

source: To use the information in this section, you should have a general understanding of OpenStack Networking, OpenStack Compute, and the integration between the two. You should also have access to a plug-in that implements the Networking API v2.0.
ja: このセクションにある情報を利用するために、OpenStack Networking、OpenStack Compute、それらの統合について基本を理解しておくべきです。また、Networking API v2.0 を実装するプラグインへのアクセス権を持つべきです。

source: To validate that the file was injected, use ssh to connect to the instance, and look in ``/var/lib/cloud`` for the file.
ja: ファイルが注入されたことを確認する場合、SSH を使用してインスタンスにログインして、``/var/lib/cloud`` にあるファイルを探します。

source: To verify that the server was deleted, run the :command:`nova list` command::
ja: サーバーが削除されたことを検証するために、:command:`nova list` コマンドを

source: To verify that your volume was created successfully, list the available volumes::
ja: ボリュームが正常に作成されたことを確認するには、利用可能なボリュームを一覧表示します。

source: To view the available options for the :command:`nova list` command, run the following command::
ja: :command:`nova list` コマンドで利用可能なオプションを確認するには、以下のコマンドを実行します。

source: Tool used for maintaining Address Resolution Protocol packet filter rules in the Linux kernel firewall modules. Used along with iptables, ebtables, and ip6tables in Compute to provide firewall services for VMs.
ja: Linux カーネルファイアウォールモジュールで ARP パケットフィルタールールを維持するために使用されるツール。仮想マシン向けのファイアウォールサービスを提供するために、Compute で iptables、ebtables、ip6tables と一緒に使用される。

source: Tool used in OpenStack development to ensure correctly ordered testing of changes in parallel.
ja: OpenStack 開発で使用されているツールで、変更のテストを正しい順番を保証しながら並列に実行する。

source: Tool used to run jobs automatically for OpenStack development.
ja: OpenStack 開発のためにジョブを自動的に実行するために使用されるツール。

source: Tool used to set up, maintain, and inspect the tables of IPv6 packet filter rules in the Linux kernel. In OpenStack Compute, ip6tables is used along with arptables, ebtables, and iptables to create firewalls for both nodes and VMs.
ja: Linux カーネルで IPv6 パケットフィルタールールのテーブルをセットアップ、維持、検査するために使用されるツール。OpenStack Compute では、ノードと仮想マシンの両方に対するファイアウォールを作成するために、ip6tables が arptables、ebtables、iptables と一緒に使用される。

source: Topology
ja: トポロジー

source: Track usage for instances
ja: インスタンスの使用状況の確認

source: Transfer a volume
ja: ボリュームの譲渡

source: Troubleshoot image creation
ja: イメージ作成のトラブルシューティング

source: Turn on file listing. If you do not set the index file, the URL displays a list of the objects in the container. Instructions on styling the list with a CSS follow.
ja: ファイル一覧表示を有効化します。インデックスファイルを設定していない場合、コンテナーにあるオブジェクトの一覧が表示されます。CSS を用いて一覧の表示を整える方法が以下にあります。

source: Type of Compute scheduler that evenly distributes instances among available hosts.
ja: 利用可能なホスト間でインスタンスを平等に分散させる、Compute のスケジューラーの一種。

source: Type of constraint to apply. The set of currently supported constraints is given below.
ja: 適用される制約の形式。現在サポートされる制約の組が以下に記載されています。

source: UUID for each Compute or Image service VM flavor or instance type.
ja: Compute や Image service の仮想マシンの各フレーバーやインスタンスタイプの UUID。

source: UUID used by Image service to uniquely identify each VM image.
ja: 各仮想マシンイメージを一意に識別するために Image service により使用される UUID。

source: Under the Compute distributed scheduler, this is calculated by looking at the capabilities of each host relative to the flavor of the VM instance being requested.
ja: Compute の分散スケジューラーにおいて、要求している仮想マシンインスタンスのフレーバーに関連する、各ホストのキャパシティーにより計算される。

source: Unique ID applied to each storage volume under the Block Storage control.
ja: Block Storage の管理下にある各ストレージボリュームに適用される一意な ID。

source: Unique ID assigned to each Networking VIF.
ja: 各 Networking VIF に割り当てられる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each Object Storage request; used for debugging and tracing.
ja: 各 Object Storage リクエストに割り当てられる一意な ID。デバッグや追跡に使用される。

source: Unique ID assigned to each guest VM instance.
ja: 各ゲスト仮想マシンインスタンスに割り当てられる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each network segment within Networking. Same as network UUID.
ja: Networking 内の各ネットワークセグメントに割り当てられる一意な ID。ネットワーク UUID と同じ。

source: Unique ID assigned to each request sent to Compute.
ja: Compute に送られる各リクエストに割り振られる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each service that is available in the Identity Service catalog.
ja: Identity のサービスカタログで利用可能な各サービスに割り当てられる一意な ID。

source: Unique ID assigned to each tenant within the Identity Service. The project IDs map to the tenant IDs.
ja: Identity Service 内で各テナントに割り当てられる一意な ID。プロジェクト ID は、テナント ID に対応付けられる。

source: Unique ID for a Networking VIF or vNIC in the form of a UUID.
ja: Networking 仮想インターフェースや vNIC 用の一意な UUID 形式の ID。

source: Unique ID for a Networking network segment.
ja: Networking ネットワークセグメントの一意な ID。

source: Unique ID for a Networking port.
ja: Networking ポートのユニーク ID。

source: Unique numeric ID associated with each user in Identity Service, conceptually similar to a Linux or LDAP UID.
ja: Identity Service で各ユーザーと関連付けられた一意な数値 ID。概念として、Linux や LDAP の UID を同じ。

source: Uniquely ID for an Object Storage object.
ja: Object Storage オブジェクト用の一意な ID。

source: Unmount the volume
ja: ボリュームのアンマウント

source: Unpause
ja: 一時停止解除

source: Unsuspend
ja: 休止解除

source: Up scaling and down scaling
ja: アップスケールとダウンスケール

source: Update a database instance
ja: データベースインスタンスの更新

source: Update a stack
ja: スタックの更新

source: Update an image
ja: イメージの更新

source: Update image
ja: イメージの更新

source: Update policy for the resource, in the form of a nested dictionary. Whether update policies are supported and what the exact semantics are depends on the type of the current resource. This attribute is optional.
ja: リソースの更新ポリシー。入れ子構造の辞書形式で表現されます。更新ポリシーがサポートされるかどうか、現在のリソース形式に依存する厳密なセマンティクス。この属性はオプションです。

source: Update server (API v2)
ja: サーバーの更新 (API v2)

source: Update server code listing example
ja: サーバーの更新のサンプルコード全体

source: Upgrade or remove clients
ja: クライアントの更新と削除

source: Upload RAM image
ja: RAM イメージのアップロード

source: Upload an image
ja: イメージのアップロード

source: Upload an object
ja: オブジェクトのアップロード

source: Upload and manage images
ja: イメージのアップロードと管理

source: Upload kernel image
ja: カーネルイメージのアップロード

source: Upload manifest request: HTTP
ja: マニフェストのアップロード要求: HTTP

source: Upload manifest response: HTTP
ja: マニフェストのアップロード応答: HTTP

source: Upload next segment of large object request: HTTP
ja: ラージオブジェクトの次の部品のアップロード要求: HTTP

source: Upload segment of large object request: HTTP
ja: ラージオブジェクトの部品のアップロード要求: HTTP

source: Upload the volume to glance::
ja: ボリュームを glance にアップロードします。

source: Upload three-part image
ja: 3 分割イメージのアップロード
